||Vốn cổ phần VND|Thặng dự vốn cổ phần VND|Quỹ đầu tư phát triển VND|Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối VND|Tổng VND|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|Số dư tại ngày 1 tháng 1 năm 2024|20.899.554.450.000|23.225.734.296|6.071.620.723.695|3.693.556.639.010|30.687.957.547.001|
|Lợi nhuận thuần trong năm||||9.262.413.822.949|9.262.413.822.949|
|Trích quỹ thuộc vốn chủ sở hữu Trích quỹ khen thưởng và phúc lợi (Thuyết minh V.18)|||926.241.382.296|(926.241.382.296) (926.241.382.296)|(926.241.382.296)|
|Cổ tức||||(8.046.328.463.250)|(8.046.328.463.250)|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|Số dư tại ngày 1 tháng 1 năm 2025|20.899.554.450.00023.225.734.296||6.997.862.105.991|3.057.159.234.117|30.977.801.524.404|
|Lợi nhuận thuần trong năm Hoàn nhập quỹ đầu tư phát triển (Thuyết minh IV.22(b)|||(6.997.862.105.991)|9.359.349.635.6296.997.862.105.991|9.359.349.635.629|
|Trích quỹ khen thưởng và phúc lợi (Thuyết minh V.18) Cổ tức||||(935.934.963.563)|(935.934.963.563)|
|||||(10.136.283.908.250)|(10.136.283.908.250)|
|Số dư tại ngày 31 tháng 12 năm 2025|20.899.554.450.000|23.225.734.296||||
|||||8.342.152.103.924|29.264.932.288.220|